<h2>WinRAR 软件介绍</h2>

WinRAR 是一个强大的压缩文件管理工具。它能备份你的数据，减少你的 E-mail 附件的大小，解压缩从 Internet 上下载的 RAR、ZIP 和其他格式的压缩文件，并能创建 RAR 和 ZIP 格式的压缩文件。在购买之前，你可以下载试用版本。
<h3>主要功能</h3>
<h4>WinRAR压缩率更高</h4>

WinRAR 在 DOS 时代就一直具备这种优势，经过多次试验证明，WinRAR 的 RAR 格式一般要比其他的 ZIP 格式高出 10%～30% 的压缩率，尤其是它还提供了可选择的、针对多媒体数据的压缩算法。
<h4>对多媒体文件有独特的高压缩率算法</h4>

WinRAR 对 WAV、BMP 声音及图像文件可以用独特的多媒体压缩算法大大提高压缩率，虽然我们可以将WAV、BMP 文件转为 MP3、JPG 等格式节省存储空间，但不要忘记 WinRAR 的压缩可是标准的无损压缩。
<h4>能完善地支持ZIP格式并且可以解压多种格式的压缩包</h4>

虽然其他软件也能支持 ARJ、LHA 等格式，但却需要外挂对应软件的 DOS 版本，实在是功能有限。但WinRAR 就不同了，不但能解压多数压缩格式，且不需外挂程序支持就可直接建立 ZIP 格式的压缩文件，所以我们不必担心离开了其他软件如何处理 ZIP 格式的问题。
<h4>设置项目非常完善，并且可以定制界面</h4>

让我们通过开始选单的程序组启动WinRAR，在其主界面中选择“选项”选单下的“设置”打开设置窗口，分为常规、压缩、路径、文件列表、查看器、综合六大类，非常丰富，通过修改它们，可以更好地使用 WinRAR。

实战：如果同时安装了某款压缩软件与 WinRAR，ZIP 文件的关联经常发生混乱，现在我们只需进入设置窗口选“综合”标签，将“ WinRAR 关联文件”一栏中的 ZIP 一项打勾，确定后就可使 ZIP 文件与 WinRAR 关联，反之如果将勾去掉，则 WinRAR 自动修改注册表使 ZIP 重新与这个压缩软件的关联。
<h4>可用命令行方式使WinRAR参与批命令</h4>

WinRAR 中包含的RAR支持在Windows/DOS系统上的命令行操作，格式为： RAR ＜命令＞ -＜开关＞ ＜压缩包＞ ＜文件...＞ ＜解压缩路径\＞ a 压缩，e、x 解压等常用参数基本无异于DOS版本，可以在批文件中方便地加以引用。 实战：我们编辑如下的批处理文件WPS.bat： start /w "c:\programfiles\wps2000\winwps32.exe" start "c:\program files\winrar\rar" m -p328 c:\mywj\wj.rar c:\mywj\*.wp

该批文件运行后首先调用 WPS 2000，用户编辑完文件并存入 Mywj 文件夹中，退出WPS 2000后 RAR 立即将 Mywj 下的 WPS 文件压缩、加密码移入Wj.rar中，省去了每次压缩加密的繁琐。
<h4>对受损压缩文件的修复能力很强</h4>

在网上下载的ZIP、RAR类的文件往往因头部受损的问题导致不能打开，而用WinRAR调入后，只须单击界面中的“修复”按钮就可轻松修复，成功率很高，大家不妨一试。
<h4>能以多种方式创建功能完善（带密码）且使用中文界面的多卷自解包</h4>

我们知道不能建立多卷自解包是某种压缩软件的的一大缺陷，而WinRAR处理这种工作却是游刃有余，而且对解包文件还可加上密码加以保护。

实战：启动WinRAR进入主界面，选好压缩对象后，选文件选单下的“密码”，输入密码，确定后单击主界面中的“添加”按钮，将“常规”标签下的“创建自解压缩包”打勾，在分卷大小框内输入每卷大小；在“高级”签下单击“自解压缩包选项”，选择图形模块方式，并可在“高级自解压缩包选项”中设置自解包运行时显示标题、信息、默认路径等项目，确定后压缩开始。
<h4>辅助功能设置细致</h4>

可以在压缩窗口的“备份”标签中设置压缩前删除目标盘文件；可在压缩前单击“估计”按钮对压缩先评估一下；可以为压缩包加注释；可以设置压缩包的防受损功能，等等细微之处也能看出WinRAR的体贴周到。
<h4>压缩包可以锁</h4>

双击进入压缩包后，单击命令选单下的“锁定压缩包”就可防止人为的添加、删除等操作，保持压缩包的原始态
<h2>致用户的一封信</h2>

我们很荣幸地宣布，经过多年的努力，现在终于向中国的个人用户提供一款完全免费的WinRAR简体中文版了。这是因为 WinRAR 的全球独家发行商 win.rar GmbH 和 www.winrar.com.cn 希望藉此来感谢数亿中国用户长久以来对 WinRAR的信任。许多公司曾试图复制类似 WinRAR的产品，但是我们的用户始终相信我们并坚持使用原版软件。随着全新的 WinRAR免费非商用个人版本的发布，我们为中国的每一个用户提供安全、可靠、出色的压缩软件。您现在可以正式从 www.winrar.com.cn完全免费地下载和使用 WinRAR，无需搜索或载破解产品，也不必寻找非法版本，或冒着安全风险从不安全的网站进行下载。WinRAR 现在还包含 RAR5 压缩算法，该软件可以从www.winrar.com.cn获取官方版本。如果您是企业用户，也可以联系我们购买企业版产品。现在，您完全可以享受始终使用 WinRAR 的最新版本。我们已经与中国。值得信赖的公司展开合作，来为您实现这一目标。www.winrar.com.cn 能够以对用户友好的方式，提供我们本地中国合作伙伴的产品。如果您不喜欢我们合作伙伴的产品，您只需点击取消即可。不存在任何秘密跟踪、监视或隐藏的安装！我们在未来将继续与中国知名互联网和软件公司建立良好关系，由此来为您提供可以信赖的其他优秀产品和服务。我们已与 360 和百度等互联网公司建立合作伙伴关系来推进在中国和国外的合作，而且我们期望持续完善这些业务，并期待与其他值得信任的知名公司建立新的合作伙伴关系，欢迎您与我们联系。
